1)  Existen dos tipos de elemento, los elementos en linea o elementos en bloque, esos son los dos tipos de caja
    que existen y con los que se trabajan.
    Elemento en bloque: son aquellas que ocupan el ancho total de la pagina o caja que los contiene, por 
    ejemplo, si una caja tiene 10px, el elemento o etiqueta en bloque va ocupar los 10px de ancho, pero el
    elemento en linea es lo contrario, veamos.
    Elementos en linea: este se diferencia con el elemento en bloque, porque no ocupa todo el ancho total de la
    pagina y tampoco si esta dentro de una caja, no ocupa el ancho total de la caja que lo contenga, sino que lo 
    que hace es que se queda del tamaño segun sea el elemento.
    ejemplo de elementos o etiquetas en bloque: "h2" este elemento o etiqueta es en bloque, ocupa todo el ancho.
    "b" esta etiqueta o elemento es en linea, solo va ocupar el ancho que mida, en este caso el ancho de la letra b.

2)  Propiedad display:inline-block:
    Los elementos de caja ya sea en bloque y en linea tienen sus propiedades, como lo son el width y heigth (ancho y alto), 
    la que se diferencia entre estos, es que el elemento el bloque si acepta que se le modifique el ancho y el alto, pero 
    los elementos en linea no funciona esto, por eso es que usamos la propiedad display:inline-block, para que una
    caja y elemento se comporte como en linea, pero que se le puedan aplicar propiedades que solo aceptan los 
    elementos en bloque, como es la altura y el ancho.

3)  Padding de Cajas:     
    /*  
     * Padding es el espacio que le damos entre la letra y la caja, es el espacio interno que tiene, y este se le
     * aplica a los cuatro lados, pudiendose hacer de diferentes forma, la forma larga y tediosa es hacerlo asi: 
     * padding-top:tantos px, padding-right: tantos px, paddign-bottom:tantos px y padding-left:tantos px. asi de
     * esta forma le daríamos  el padding o margen inferior que llevan las cajas por cada lado que queramos como lo
     * es (top-alto, rigth-derecha, bottom-abajo y left-izquierda. pero si queremos aplicar la forma mas cotidiana 
     * y ligera, es de la siguiente manera: si le queremos aplicar un padding igual a los cuatro lados, bas con
     * colocar padding:cantidad px que queramos (padding:10px), o si queremos aplicarle un paddign diferente a dos
     * lados paralelos por ejemplo, queramos que arriba y abajo lleven un mismo padding y a la derecha e izquierda otro
     * solo debemos de colocarlo de la forma siguiente padding: 20px 15px; aca lo que hacemos es darle 20px arriba y
     * abajo y 15px a la derecha e izquierda. Si lo que queremos es darle un padding diferente a todos los lados se hace
     * de la siguiente manera, empezando asi, 1 arriba, 2 derecha, 3 abajo y 4 izquierda, ese es el orden conforme se
     * aplica y quedaria asi padding: 3px 6px 12px 21px, son cuatro numeros empezando por 1,2,3,4.
    */

4) line-heigth;
    /* el line-height: es para darle un espacion a las letras en linea, esto quiere decir que al aplicarlete este
       atributo, podre interactuar el espacio entre cada palabra que escriba.*/

5) box-sizing:
    /* el box-sizing: es para que nos mantenga el tamño origina que le demos a la caja, aunque le agreguemos padding
       la caja se va adapatar a ese padding, sin aumentar mas el tamaño, por ejemplo si la caja es de 100px y le damos
       un padding de 20px, la caja le va a dar los 20px y los 80 se adaptan, para que la caja al sumar quede de 100px */